តាំងពីគ្រួសារព្រះអាទិត្យហ៊ានចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមកមាត់ទ្វាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
ជំនួសឱ្យការធ្វើវាហើយរង់ចាំ
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្វែងរកវិធីដោះស្រាយវាដោយសកម្ម
គ្រួសារព្រះអាទិត្យមានច្រើន និងមានឥទ្ធិពល
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
គាត់មិនបានគិតអំពីរឿងនេះទេ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា​ទេ
ល្អ
អ្នកបង្កើតនុយ
ទាក់ទាញគ្រួសារព្រះអាទិត្យដើម្បីយកនុយ
Sangianay ក្នុងស្រុក
ការ៉េដ៏មានកិត្យានុភាព
ទោះបីជាយើងទៅទីក្រុងក៏ដោយ។
ស្រែកឡើងលើមេឃ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿគាត់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកជឿក៏ដោយ។
នេះគឺគ្មានមូលដ្ឋាន
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប៉ះពួកគេទេ។
លុះត្រាតែ
ទាក់ទងសមាជិកគ្រួសារ
មន្ត្រី​ទាំង​អស់​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
ប៉ុន្តែជំហាននេះ។
Lian Maner គួរតែត្រូវបានស្នើសុំឱ្យធ្វើនុយដោយខ្លួនឯង។
ទាក់ទាញគ្រួសារព្រះអាទិត្យដើម្បីយកនុយ
អ្នក
អ្នកត្រូវបានចាប់ដោយខ្ញុំដោយចេតនា
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្លាកសញ្ញានៅតាមផ្លូវ
មនុស្សមកពីរដ្ឋាភិបាល
មកដល់ភ្លាមៗ
សុបិន្តរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះបានទេ។
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Maneer
មិនដូចនោះទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលគោះឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
និយាយ​ថា​គ្រួសារ​យើង​ឃោរឃៅ និង​អយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
អង្គុយចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន
បូប៊ី
អ្នកកំពុង fuck បុរសចំណាស់, អ្នក។
ស្ត្រីរៀបការវ័យក្មេង
ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
កូនទីពីរ
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន
ចាប់
ទេ
គាត់​ដើរ
ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
រក្សាភាពសុចរិត
រក្សាយុត្តិធម៌
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកម្តងទៀត វានឹងចប់ហើយ។
កាហ្វ
កូនទីពីរ
ប៉ា
ចាំមើលមន្ត្រីមក។
រក្សាទុក Maneer
Shin ទេ។
ម៉េច​ក៏​មន្ត្រី​មិន​ទាន់​មក?
ឆ្កួត
លោក Sun មកពី Qingfeng County
បុរសល្អដែលល្បី
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមិនទទួលបានភស្តុតាងដោយរបៀបណា?
ការបង្កាច់បង្ខូចទទេ
ដកថយ
ធំឡើង
កុំឈ្លើយ
បញ្ហា​នេះ​គឺ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ព្រះករុណា នឹងយកចិត្តទុកដាក់។
ធំឡើង
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ក្តៅខ្លាំងណាស់ ក្តៅខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដុត​ឲ្យ​ស្លាប់​ទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាក់មាសមួយពាន់នៅឯណា?
ដុត​ស្លាប់​មិន​ល្អ​ទេ?
ដើម្បីចេញពីហ្គេម
ដែល
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់
គាត់​ដើរ
ចុះ​ពី
បើកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
កូនប្រសា​រ​ស្រី
ម៉ានៀ
អំពៅមួយ។
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំនៅមុខ
Shin ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំទើបតែមានថ្នាំពុល
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ ដែលអ្នកត្រូវតែចាញ់។
អ្នកទៅមុន។
មនុស្សដែលគេចង់បានគឺខ្ញុំ
ព្រោះបងសន្យាថានឹងការពារអូន
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកហើយរត់ចេញដោយរបៀបណា?
បើមនុស្សស្លាប់ ត្រចៀកក៏ស្លាប់
វាគ្មិនជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
គាត់នឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
សត្វតិរច្ឆានតូចៗអ្នកកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Shin ទេ។
កាហ្វ
រដ្ឋាភិបាលកំពុងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
កុំប្រយុទ្ធ
ទទួលបានអ្នកអត់ការងារធ្វើទាំងអស់ចេញពីផ្លូវ
ប្រញាប់ឡើង ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ដាក់​អ្វីៗ​មួយ​ឡែក
ចេញពីផ្លូវ
ឈរនៅទីនោះហើយកុំផ្លាស់ទី
Shin ទេ។
ឈប់ ឈប់ កុំរត់
កាហ្វ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទាំងអស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទៅយ៉ាងលឿន
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលនៅទីនេះ
Manir មិនអីទេ។
បាទ
តោះ​ទៅ
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
អ្នកជំពាក់គុណខ្ញុំ
គណនីទាំងនោះស្ថិតនៅលើជញ្ជាំង
កុំភ្លេចជិះទូក
តើនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​និយាយ​នេះ​ទេ?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ទៅអរគុណអ្នកសង្គ្រោះទាំងនេះ
មនុស្សទាំងនេះមើលទៅ
កម្លាំង​សង្គ្រោះ​ពិត​ប្រាកដ​ហាក់​មិន​មាន។
អ្វី
តើ​ប្រធាន​ក្រុម Zhao មិន​ចូល​កាតព្វកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសុំទានពីផ្លូវ Wing Fook មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងបម្រើស៊ុប
អរគុណ​លោក
យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអី
ឱ្យលុយនេះមកខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងឡានយ៉ាងលឿន
មក
គាត់​បាន​រត់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីតាមអ្នក?
ឈប់ហើយដេញ ឈប់ហើយកុំរត់។
កុំ​រត់
កុំរត់ ឈប់
ឪពុក​របស់​គាត់
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
នៅក្នុងភូមិនេះ។
តំបន់
ខ្ញុំបានស្វែងរកពួកគេទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះងងឹតហើយ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ណា?
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
ប៉ា
យឺតជាង
ទឹក និង ម
ម៉ានៀ
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
ផាកពិន័យ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​នៅ​ណា?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
បងប្រុសទីបី
ប្អូនប្រុសបីនាក់។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
ភ្លើងធំអី
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ខ្ញុំស្ទើរតែដុត Maneer ។
នេះ​ពិត​ជា​ការ​លះបង់
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ក្រោកឡើងឪពុក
ក្រោកឈរ
ម៉ានៀ
ម៉ានៀ កុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ា
ម្តាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនស្រីដូចម៉ូនៀ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំមិនរស់នៅទៀតទេ
សង្ឃឹមថាប៉ានឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
សេន័រ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងឱ្យចៅហ្វាយ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
បន្ថយល្បឿន
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
damn វា។
មក
ក្រោកឈរ
ប៉ាបានយល់ព្រម
ម៉ានៀ
សូមសុខសប្បាយ
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាទារកមិនអីទេ។
ល្អ
ទៅផ្ទះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
គាត់​ដើរ
បងប្រុស Shen
ចូលទៅមុន។
បីម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់មានពេលសម្រាប់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
យើងនឹងនឹកអ្នក។
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
តើអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រគឺមានរយៈពេលយូរនៅក្នុងធម្មជាតិ
សូមអត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចប្រើកម្លាំងបានទៀតទេ។
ទុក​ឲ្យ​បង​ហេង​អនុវត្ត​ជំនាញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
យើងទាំងពីរមិនអាចដកដង្ហើមបានទេឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ជីតាប្រាកដជាមិនងាយស្រួលទេ។
អោយពូនិងមីងទៅ
ស្តាប់ឪពុកខ្ញុំ
ពូនិងមីងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបាននៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
៨០ ភាគរយនៃពេលវេលាដែលគាត់ដឹងថាវាត្រូវបានលាតត្រដាង។
លាក់
តាំងពីជីដូនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
បញ្ហាបញ្ចុះសព
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
មិនគួរ​គាត់​ធ្វើ​បែប​ព្រហើន​ពេក​ទេ​?
រុយឃ្មុំមានជាតិពុល
ចចកខាំម្តងទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដូចដែលអ្នកចង់បាន
និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស
បងប្រុស Shen បានគិត
គ្រួសារព្រះអាទិត្យនឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ លោក​នឹង​ចាត់​វិធានការ​បន្ថែម​ទៀត។
រាល់ការបុកនឹងបុក
កាត់ឫស
បើមិនដូច្នេះទេនឹងមានការតាមដាន
ឥឡូវនេះគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
យើង​មិន​ទាន់​អំពាវនាវ​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​បាន​តែ​មួយ​ជំហាន​ហើយ​មើល​ឃើញ​មួយ​ជំហាន​។
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ជាធម្មតាខ្ញុំឃើញអ្នកស្អាត និងឆើតឆាយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដូច្នេះ​ទេ។
ម៉េចហ៊ានហៅគាត់ថាជាអ្នកសុំទាន?
គាត់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុគ្គលិក​រដ្ឋាភិបាល
ជីវិត
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត​នេះ។
ពិតជាអស់សង្ឃឹម
បងហេង
អ្នកហៅអ្នកសុំទានទាំងនេះ
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
គាត់មិនបានចំណាយលុយទេ។
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ
I
មានលុយច្រើន។
តើអ្នកបានលុយពីណា?
តើមានអ្វីខុស
គ្រួសារព្រះអាទិត្យចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បាន 100 សន្លឹកពីពួកគេ។
មិន​ច្រើន
ថ្ងៃនេះគឺដូចនេះ
ស្ថានភាពបន្ទាន់ខ្លាំង
អ្នកនៅតែមានពេលដើម្បីលួចលុយ
មិនដូចនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរនេះដោយឥតប្រយោជន៍
ម៉ានៀ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់ឥឡូវនេះ
មកផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ
ម៉ាក់គិតថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មើល
ដៃមិនតិច ជើងតិច
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ​
ទៅផ្ទះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចពេញមួយថ្ងៃ
អ្នកគេងមុន។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ
អាកាសធាតុក្តៅខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដេក​ដែរ។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
នៅពេលអ្នកប៉ះគ្រែអ្នកនឹងជាប់
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​កាល​នៅ​ក្មេង?
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
មុខ​មូល
មុខពណ៌ផ្កាឈូក
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុជីវធម៌
នៅពេល​នោះ
ម្តាយមិនគ្រាន់តែចង់អូសអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​អូស​បង​ថ្លៃ​ឯង​ដែរ។
បងស្រីក្មេករបស់អ្នកកាន់តែមានអំណាច
ហើយអ្នក។
មិន​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឬ​ចាប់​យក​
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្តល់ឱ្យនាងយ៉ាងច្រើន
ពេលម្តាយខ្ញុំបោកខោអាវ និងធ្វើម្ហូប
អ្នកតែងតែចូលចិត្តស្តាប់បង្គាប់
អង្គុយក្បែរម្តាយ
រវល់ជាមួយមួយនៅក្នុងដៃ
ញ័រតិចៗ
ម្តាយត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែញញឹមដាក់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​បេះដូង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​រលាយ
ស្គរអន្ទាក់នោះ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាគឺជាអ្នកកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកទៅណា?
ចុះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ធំអត់?
បងស្រីក្មេកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ
មិនថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ។
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់ម្តាយខ្ញុំដែរ។
ពេលក្រោយ
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំការពារអ្នកដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ
ម្តាយមានចិត្តស្លូតបូត
ទ្រាំទ្រទាំងអស់។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
យើងកំពុងឃើញគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ពេលក្រោយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
Xiao Qi នៅទីនេះ
មាន Xiaoba នៅទីនេះផងដែរ។
ម្តាយខ្ញុំលែងខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែស្អាត
គ្រាន់តែការពារអ្នក។
មក
គេង
ត្រឹមត្រូវ។
ចចកកំពុងមក
ខ្លាកំពុងមក
ព្រះសង្ឃ​ដ៏​ចំណាស់​មក​ជាមួយ​នឹង​ស្គរ​លើ​ខ្នង
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
លាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រះវិហារ
Ichigo លាក់កូន
កូនអើយកូនអើយ កុំយំអី
ចចកបានបាត់ទៅហើយ
ខ្លា​បាត់
ខ្ញុំនឹងទិញស្គរផ្កាមួយឈុត
កុំ​ខកខាន
មើលទៅខាងលិច
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ស្រែ​ទេ។
ទ្រុងមាន់នៅផ្ទះខូច
ទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំពីរបីទៀត។
ញាក់
ម៉ានៀ
តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទាំងអស់។
គាត់មិនបានការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ទោសពូ
ប៉ា
ម្តាយ
បងប្រុសនិងបងប្រុសទីបី
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ចម្ការ
ម្តាយក៏មិននៅទីនេះដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hua'er អនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Sun របស់ពួកគេ។
ចាប់បានឆ្ងាយ
ខ្ញុំទៅវាលស្រែ
ហៅឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
ម៉ានៀ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីលើកមុន?
ពីដៃរបស់គ្រួសារព្រះអាទិត្យផ្ទាល់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន
ប្រញាប់ - លឿន
សូមអ្នកមីងជួយរកផ្លូវផង។
ជួយសង្គ្រោះបងស្រី Hua'er របស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ទៅប្រាប់មន្ត្រី
តើ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​មន្ត្រី​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ The Sun គឺធំធេងណាស់។
យើង​បាន​ជូនដំណឹង​ទៅ​មន្ត្រី​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់
គាត់បានខាំជំនួសវិញ ហើយនិយាយថាពូរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើពូរបស់ខ្ញុំប្រមាថខ្ញុំ?
ម៉ានៀ
អ្នក និងបងស្រី Hua'er
ពួក​គេ​ជា​សាច់​ឈាម​ដែល​ចង​ដោយ​ឈាម។
អ្នកបានធំឡើងជាមួយគ្នា
បងប្អូនស្រី
នៅ​ពេលនេះ
ខ្មាស់គេទេ?
តើអ្នកកំពុងឈរមើលទេ?
ម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទទួលយកការលួចលាក់សីលធម៌ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត។
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់យូរមកហើយ
អ្នកមិនអាចសុំជំនួយពីមនុស្សស្លាប់បានទេ។
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Lian Hua'er ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្អាតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះបីជាគ្រួសារពូចង់ធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ។
Dan Lian Huair
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាជីវិតរបស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដុតទាំងរស់
វាស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់
វានឹងមិនស្រួល
ខ្ញុំនឹងមិន
បាទ
គ្រាន់តែជាម្តាយដ៏បរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែល Lianhuaer ជំនួសកន្លែងរបស់អ្នក។
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
នឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនវាយប្រហារក្មេងស្រីផ្សេងទៀតដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជួយនៅពេលនេះ
បញ្ហា​នេះ
វានឹងមិនមានទីបញ្ចប់ឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសមគំនិតទេ បើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​និង Lian Huair ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ត្រូវ​ទៅណា?
ខ្ញុំខ្លាចម្តាយរបស់អ្នកស្វែងរកខ្ញុំ ដើម្បីជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់។
វាពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
ប្រជាជនពីភូមិរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចត្រូវគេធ្វើបាបនៅបរទេសបានទេ?
នេះ​មិន​មែន
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបប្រជាជនយើង?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានប៉ះអ្នកភូមិយើង?
ថាវា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប៉ះ​អ្នក​ភូមិ​យើង​ទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញស្ថានភាពនេះទេ?
អ្វី?
បន្ទាប់មក
ពាក្យតែមួយ
ពាក្យណាមួយ។
ហានិភ័យ
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារព្រះអាទិត្យគឺអាក្រក់
មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
កន្ត្រៃធំបែបនេះ
តើគួរមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវតែមានមនុស្សរាប់រយនាក់។
មនុស្សរាប់រយនាក់។
ពេល​ឡើង​ទៅ​យក​ខ្ញុំ​និង​ស៊ូយី
ឡោមព័ទ្ធ
អួ​ព្រះ​ជួយ
ពិតជាមានមនុស្សរាប់រយនាក់នៅទីនោះ។
ជាច្រើនរយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​ឈើ​មួយ​ដើម
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ដូច្នេះខ្ញុំ
អ្នកណាហ៊ានប៉ះមន្ត្រី?
អញ្ចឹង
វាយឺតពេលហើយ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំការពារសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំដោយដៃម្ខាង
គាត់កាន់ Maneer ដោយដៃម្ខាង
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំនៅទីនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ Manir
គាត់ត្រូវបានដុតទាំងរស់
មុតស្រួច
បាទ​បាទ
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ យើង​ត្រូវ​ពឹង​លើ​ស្ត្រី
នោះមិនមែនទេ។
Manir នៅទីនេះ
គ្រាន់តែស្តាប់អ្វីដែល Maner និយាយ។
Mounir សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
មីងទីពីររបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
មើល
ប៉ុន្តែ Lian Huair ត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានមីងទាំងអស់។
IAM ធូរស្រាល
នោះដោយសារតែយើងនៅទីនេះ
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
មានស៊ុតដែលចំហុយនៅលើចង្ក្រាន
ចប់ហើយ ចប់ហើយ ចប់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រមូល​សម្លៀក​បំពាក់​វិញ។
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍រឿងនេះទៅអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនៅតែមានស៊ុបនៅក្នុងចាន
វា​នឹង​ភ្លៀង
នេះ នេះ
ខ្ញុំបានទៅសម្ងួតភួយរបស់ខ្ញុំ
តើ​ស្រោម​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ពេល​ភ្លៀង?
តើខ្ញុំគួរពាក់ភួយបែបណាពេលភ្លៀង?
ប​ណ្តា​សា
រំខាន
មើលថាតើស្លឹកជីងហ្គោទាំងនោះស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា
មើលថ្ងៃនេះម្តងទៀត
មើលកន្លែងនេះម្តងទៀត
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ពស់ប៉ុណ្ណឹង
ទាំងអស់។
ទុកវានៅទីនេះ
ការលះបង់ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
កុំធ្វេសប្រហែស
ជាពិសេសគ្រាប់ដូនតា
គាត់បានដេញខ្ញុំយ៉ាងលឿន
កាហ្វ
អូហូ
ប្រ៊ូស
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដែល
ក្មេងស្រីនោះបានយកថេប្លេតរបស់ជីដូនជីតារបស់យើង។
ចាប់​យក​ទៅ​បាត់
កាហ្វ
ប្រញាប់, ចាប់វា, ប្រញាប់
អូហូ
កាហ្វ
ប៉ា
តើគ្រួសារព្រះអាទិត្យធ្វើអ្វី?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេផ្កានឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរីកទេ។
ក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការបូជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
Li Zheng និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ភូមិ​រវល់
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចមកជួយបានទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​ធំ​ទេ។
អូហូ
កុំរត់ ឈប់
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនឈឺធ្ងន់
សម្រាប់គូស្នេហ៍
ខិតខំធ្វើការណាស់។
ឈប់រត់
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ
ស្រឡាញ់ដូចដែលអ្នកចង់បាន
នេះគឺជាស្រុក Qingfeng
ពេញប្រាំបីម៉ាយពីទីនេះ
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចង់​រត់​ឆ្ងាយ​ណាស់​
ភ្លាមៗ
តើអ្នកអាចគិតបានត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងមិនជួយ Hua'er ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះ
តើសេះមកពីណា?
លី ចេង
តើនេះមិនមែនជាសេះរបស់អ្នកទេឬ?
យករទេះគោ និងរទេះសេះទៅផ្ទះ
ទាញពួកគេទាំងអស់ចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
យកវាមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ
កាហ្វ
គាត់​ដើរ
អូ​ទេ
មាននរណាម្នាក់មកពី Shisanliyingzi
មក​តែ​បើ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
តើនេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយរបៀបណា?
លោក ស៊ុន
ភ្នែកជាច្រើនគូកំពុងមើល
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ចៅក្រម​ស្រុក​មិន​ហ៊ាន​ការពារ​អ្នក​ដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
តោះ​ទៅ
ផ្កាកុលាប
កុំ​បារម្ភ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​ពិធី​សប្បាយ​ឬ​បុណ្យ​សព?
ផ្កាកុលាប
ម្តាយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខឹងដូនតាខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ផ្កា
ជីដូនជីតាមានព្រលឹងនៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
Satoshi មេរបស់យើង។
ឥឡូវនេះគាត់ទើបតែដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធ
អស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ
អណ្តាតដិត
លុតជង្គង់
សម្រាប់​ការ​នេះ
សម្រាប់អាថ៌កំបាំងដែលលាក់កំបាំង
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
រឿងនេះត្រូវបានរាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាលខោនធី Qingfeng
ជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យពេញលេញ
Sun Family Master មិនត្រូវរត់ចេញទៀតទេ
រក្សាទុកផ្កា
នេះកំពុងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
មុខភូមិយើងទាំងមូល
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងរីករាលដាល
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានលក់ និងបញ្ចុះនៅ Xisanli Yingzhi
តើការពន្យាពេលត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ក្មេងស្រីវ័យក្មេង
បាទ បាទ បាទ
Li Cheng និយាយត្រូវ
ម៉ានៀ
គាត់ចងចាំ
កុំប៉ះគ្រាប់ដូនតាទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
នៅ​ក្បែរ
លួចសេះរបស់យើង។
ក្មេងប្រុសនោះ។
Li Cheng មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
កុំធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
តើអ្នកចង់បានតែទេ?
ឱ្យខ្ញុំទឹកដោះគោ
តើ​អ្នក​បាន​ផឹក​ស្រា​បៀរ​ប្រភេទ​ណា?
នាងបានទិញរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើន។
មិនបានទិញវាទេ។
អ្នកបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានលុយពីណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយកគាត់ចេញនៅយប់នោះ។
ដាក់នៅលើតុ
ខ្ញុំភ្លេចយកលុយ
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
គ្រប់គ្នាបានទៅ
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាខ្ចី
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបីដងនាពេលអនាគត
នោះ​គឺ​មួយ​រយ​តោង
គ្រប់គ្នាបានទៅ
អ្នកដឹង​ហើយ
ប្រាក់​មួយ​រយ​តម្លឹង?
ខ្ញុំពិតជាបានចំណាយវាទាំងអស់។
Shin Nuo ឆ្កួតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកស្តោះលុយឱ្យខ្ញុំ
ស្តោះ​វា​ចេញ ស្តោះ​វា​ចេញ ស្តោះ​វា​ចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
កុំទាន់រំភើប
ស្តោះលុយឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
បុរសនិយាយប៉ុន្តែមិនប្រើដៃទេ។
បង់លុយឱ្យខ្ញុំ
វ៉ាង បូ វ៉ាងបូ
បើ​យើង​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​គ្នា​ទៅ
និយាយបានល្អ
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងផ្ទះ
ចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយ
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំគួរតែមានវា។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
បច្ចុប្បន្ន លោក ស៊ុន កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
តើខ្ញុំគួរសុំលុយអ្នកណា?
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យកប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹងមកខ្ញុំជាសំណង
ចូរយើងប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
មើល
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីអ្នកភូមិ
សូមឱ្យគ្រួសារសុង
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគ្រួសាររបស់អ្នកគឺលីណា
អាហ្នឹង
តើអ្នកនៅតែចង់ទទួលខុសត្រូវទេ?
គ្មានទ្វារទេ។
Shurin លុយនេះ។
ដើមឡើយពួកគេទទួលបានផលអាក្រក់
ប្រគល់វាទៅបូវ៉ាងវិញ។
ប៉ា
នេះគឺជាលុយ
ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ផ្កា
ប៉ា
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះដែរ។
ទឹក និង ម
វាជាគ្រួសារសុង
នៅខាងក្នុងអំណោយសម្រាប់ការភ្ជាប់ពាក្យសម្រាប់ Huayer
មាន​ចំណែក​ផ្ទះ​របស់​គេ
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រដ៏មានតម្លៃ
មានតម្លៃណាស់។
ដូច្នេះមានការព្រមាន និងការណែនាំរាប់ពាន់
និយាយអំពីថ្ងៃរៀបការ
ផ្កាគួរតែត្រូវបានពាក់នៅពេលដើរឆ្ងាយ
អាច
មានសម្រាប់ខែចុងក្រោយ
ចូរយើងបំបែកវាដោយចៃដន្យ
យើង​ក៏​បាន​គិត​ពី​វិធី​ជា​ច្រើន​ដែរ។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ស្វែងរកបំណែកស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
នេះ​ជា​ដុំ​ពេជ្រ​មួយ​ដុំ​តូច
តាមពិតវាមានតម្លៃបីរយ
ប្រាក់ប្រាំរយប្រាំរយ
ប្រសិនបើ Shuren ចេញមក
ប្រសិនបើអ្នកខ្ចីលុយពីគ្រប់ទិសទី
ជៀស​មិន​រួច​ទេ​ដែល​ក្មេក​នឹង​ដឹង
យើងក៏ចង់រក្សាវាដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ Huayer
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
សម្រាប់ស្នេហា
អោយក្មួយស្រីស្លាប់ទៅ
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ
ទាំងអស់។
អ្នកមិនចង់បានវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអសុរោះទាំងនេះ
បងប្រុសរបស់អ្នកមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ប្រមូលលុយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
យើងក៏មិនមានលុយដែរ។
ខ្ញុំអង្វរឪពុកខ្ញុំ
រកវិធីដើម្បីជួយយើង
អ្នកចាញ់ឆ្កេញី
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទៀតទេ
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
នាងមិននៅរស់ទៀតទេ
ម្តាយ
កុំយំព្រោះកូនមិនស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំ​មិនល្អ
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ
ម្តាយ
ខ្ញុំផងដែរ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
សម្រាប់​អ្នក
ជីដូន
នេះ​ជា​ការ​បរាជ័យ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​សម្រាប់ Hua'er
ដែលបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយ
ដើមឡើយ គ្រួសារសុងបានសន្យាជាមួយយើង
ខ្ញុំ​ថា​ក្រោយ​រៀបការ​រួច
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកមុខតំណែងផ្លូវការ
ប៉ាក៏ចង់បានដែរ។
ជួយគ្រួសារទាំងមូល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
ពួកគេគឺជាផ្កាដែលមិនស្មោះត្រង់
Hua'er សុំទោសអ្នក។
ផ្កាមិនស្តាប់បង្គាប់
បាទ
អ្នកកំពុងត្រេកអរ
តើអាចដោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
ទាំងនេះគឺជាសមាជិកទាំងអស់នៃគ្រួសារ Lian
តោះពិភាក្សាគ្នា។
សូមមើលពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើឱ្យគ្រប់គ្រាន់
នេះជាប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
គ្រាន់តែជួយចៅហ្វាយ
ឆ្លងកាត់រឿងនេះ
តើអ្នកមានលុយប៉ុន្មាននៅផ្ទះ?
គ្រឿងអលង្ការមួយចំនួន
គ្រាន់តែពីរបីនៅខាងក្រោមប្រអប់
ប្រាក់ដែលខូច
ភាគច្រើនវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សែសិបតោង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Matchmaker Wang បាននិយាយ
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រគល់លុយបានទេ។
នាង
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយអំពីវា។
នេះគ្រាន់តែជាដីសាមសិបហិចតា។
មិនអាចទៅរួច
ប៉ា
នេះគឺជាលុយ
បងប្រុសធំត្រូវចំណាយលើរឿងនេះ
ថាវា។
អ្នកណាបង្កបញ្ហានឹងចេញថ្លៃ
ប្អូនប្រុសទីពីរ និងប្អូនស្រីពីរនាក់
យើងមិនដាច់ដោយឡែកទេ។
គ្រួសារមានបញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងខ្ញុំសំខាន់ម៉្លេះ?
Young Master Song មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីផ្ការបស់យើង។
បាទ
ផ្កា
មិនថាអ្នកទៅទេ។
តោះនិយាយជាមួយលោកសុង។
ប្រាំរយ​កន្ទុយ
វាជាបញ្ហាធំនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ
គ្រាន់តែរវាងម្រាមដៃ
គ្រាន់តែដើរលេងបន្តិចគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Huair ក្មេងស្រីធំដែលមានផ្កាពណ៌លឿង
វា​មិន​មាន​តម្លៃ​ប្រាំ​រយ​តម្លឹង​ទេ។
ថាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
គ្រាន់តែ​ឈោង​ទៅ​សុំ​លុយ​
ផ្កានេះត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ក្បាល​ឡើង​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បាន​ទៀត​ទេ។
Hua'er បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Song
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ពីក្មេករបស់អ្នក។
តាមពេលវេលា
មិនមែនគ្រួសារទាំងមូលទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើតាមបានទេ?
ពិត​ជា​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន។
ប្អូនប្រុសទីពីរ និងប្អូនស្រីទីពីរ
យល់ព្រម យល់ព្រម
មក​នេះ
អ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុង
បងប្រុសមានទេពកោសល្យជាអ្នកស្រាវជ្រាវ
អ្នកមានលុយអង្គុយក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​មិន​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​គ្រួសារ​នោះ​ទេ។
យកមួយកាក់មកវិញ
គ្រួសារនៅតែត្រូវសន្សំប្រាក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
សូមឱ្យអ្នករីករាយ
តែងតែនិយាយ
ចាំរហូតដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលរៀន
បងប្អូននឹងធ្វើតាម និងទទួលបានពរជ័យ
យើង​មិន​បាន​រីករាយ​នឹង​ពរជ័យ​ចុងក្រោយ
ដីភាគច្រើននៅក្នុងផ្ទះត្រូវបានលក់
លក់ម្តងទៀត
យើងមួយចំនួន
ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវផឹកពីខ្យល់ភាគពាយ័ព្យ
បងប្រុសទីពីរ
អ្នកគឺជាអ្នករចនា
លែងចង់ជួយបងធំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ចីច្រើនពេក
កុំ​សួរ​ពី​វា​បើ​អ្នក​មាន​លុយ។
គាត់បានលួចចូល
បេះដូង ថ្លើម លំពែង សួត និងតម្រងនោម
គាត់ចង់លក់ដីដូនតារបស់គាត់។
ធ្វើ​វា
តើយើងមានប្រពន្ធប៉ុន្មាននាក់?
គ្រាន់តែដាក់បញ្ចូលគ្នា ហើយលក់វាទៅ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ
Hua'er ខ្សែភាពយន្តរបស់ក្មេងស្រីនេះមានតម្លៃ
កូនចៅរបស់យើង។
គាត់ក៏មិនមែនជាចៅប្រុសបង្កើតរបស់ជីដូនរបស់គាត់ដែរ។
ប្រាប់ប្រពន្ធឱ្យបិទមាត់
អ្នកក៏ភ្ញាក់ដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់លើដី
តើនេះមើលទៅដូចអ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់
ចុះ​ខ្ចី​ពី​ពូ​ជេន​ចាស់?
ពូជេន
តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ហាងធនាគារមែនទេ?
កូន​កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនហ៊ានខ្ចីលុយពីធនាគារទេ។
អត្រាការប្រាក់ខ្ពស់មិនអាចប៉ះបាន។
ប៉ា
តើអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនអាចសុំឱ្យធនាគារិកខ្ចីលុយបានទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ប៉ះជើង?
ទេ​ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
នៅពេលដែលឪពុកយើងនិយាយពាក្យអាក្រក់
នេះគឺដោយសារតែអ្នកកំពុងភ្នាល់
អ្នកដោះស្រាយភារកិច្ចគណនេយ្យ
គាត់​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​បាន​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង។
ប៉ា​គ្រាន់តែ​និយាយ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ
វា​ជា​គ្រា​អាសន្ន​ឥឡូវ​នេះ។
ម្តាយ
អូខេ​យល់ព្រម
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
ប្រធាន
សួរ ឡៅ ជិន
អញ្ចឹង
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ស្រោចទឹកបន្លែ
បញ្ហា​ត្បូង​ពេជ្រ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ
ព័ត៌មានគឺល្អណាស់
ជីតាកំពុងស្វែងរកពូជីនចាស់
បានខ្ចីលុយ
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងប្រទេស និងក្រៅប្រទេស?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
បន្ទាប់មកនៅលើគណនីធនាគារ
តើឈ្មោះនរណា?
ជាការពិតណាស់វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សចាស់។
តើការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
និយាយដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វីមកវិញ?
I
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ជួយខ្ញុំសម្អាតព្រៃ
យកភួយចេញ ហើយហាលថ្ងៃឱ្យស្ងួត
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី
តើអ្នកអាចគិតពីអ្វី?
កន្លែងលក់អុសគឺកខ្វក់ និងសើម
ភួយនៅតែសើម
ការគេងរាល់យប់គឺដូចជាការធ្វើទារុណកម្ម
នៅ​ក្បែរ
បណ្តាញពីងពាងនៅលើឈើឆ្កាង
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មិន​មែន​មក​ពី​គ្រូ​ក្មេង​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ដូច្នេះគាត់បានខ្ចីលុយពីធនាគារ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅលើគណនីធនាគារនេះ។
តើនរណាជាឈ្មោះដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់?
ប្រសិនបើវាផ្អែកលើ
សូម្បី​តែ​ខ្ចី​ឈ្មោះ​ចាស់
បើខ្ញុំមិនសន្យាផ្កានៅថ្ងៃអនាគត
បន្ទាប់មកគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបំពេញរន្ធនេះសម្រាប់នាង។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
គំនិតនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នកមានចិត្តល្អជាង